Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
- Oh...
- Ooh...
Pada malam hari dengan berkah dari Siva,
semoga semua doa terkabul.
Saya berharap Tambralinga damai selamanya.
Bagaimana denganmu?
Aku berharap kita berdua bisa memuja Siwa
tepat di sisi satu sama lain, seperti ini, selamanya.
Suriah!
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫Masih hanya kamu, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Kapan kita berangkat lagi?
Tunggu sebentar.
Hanya butuh waktu kurang dari 3 jam
sampai ke Nakhon Si Thammarat.
Namun kita harus sampai di Khao Luang
sebelum hari gelap.
Tepat sekali, Siwat.
Hah?
Simbol ini adalah...
Itu seperti simbol angin
dari patung Siwa Nataraja
yang dulu ditunjukkan ayahku.
Aku memimpikannya lagi.
Saat kita semakin dekat ke Nakhon Si Thammarat,
segalanya menjadi lebih jelas
daripada sebelumnya.
Begitu kita sampai di Khao Luang,
Saya pikir kita akan mendapatkan jejak untuk
melacak Tambralinga.
Pagi ini, Ibu Maria Merton melaporkan
tentang hilangnya Sin Siwat Merton,
yang merupakan anak angkat dari Tuan Michael Merton;
raja dari kerajaan bernilai miliaran dolar "HMS Group."
Setelah Tuan Michael Merton meninggal dunia,
Surat wasiat tersebut menyatakan bahwa Tuan Sin Siwat adalah orang
yang mewariskan harta warisan tersebut
dan mengurus bisnisnya yang sudah ada
dan semua aset yang tersisa.
Sementara itu, Nyonya Maria Merton, istri sahnya,
hanya menerima 5% dari seluruh aset.
Ini dia datang.
Saya ingin menentang keinginan tersebut
untuk keadilan.
Kamu percaya surat wasiat itu palsu?
Hal ini akan dibuktikan kemudian.
Tapi saya sangat tidak percaya hal itu
Tuan Michael mengemudi secara gegabah hingga menyebabkan kematiannya.
Kedengarannya seperti Anda berasumsi bahwa
kematiannya bukan suatu kecelakaan.
Michael mengadopsi dan merawat Siwat
dengan cinta dan perhatian.
Aku juga tidak begitu yakin
jika dia tidak tahu berterima kasih.
Jadi menurut Anda kecelakaan ini disebabkan oleh Tuan Siwat?
Polisi sedang menangani kasus ini.
Menulis...
Jika Anda sedang menonton,
kamu harus kembali ke sini
untuk membersihkan nama Anda sendiri.
Jika ada yang bisa memberikan petunjuk kepada Tuan Siwat Morton,
Kami akan menghadiahi Anda dengan murah hati.
Wow!!
Berteriak!
Bagaimana dengan foto-foto intim Anda yang bocor?
dan orang dekat Tuan Michael, Aisoon?
- Benarkah itu?
- Itu sudah diedit!!
Namun beberapa orang telah menyaksikan
kamu dan Aisoon.
Sudah kubilang itu sudah diedit!
Aku mengatakannya dengan lantang dan jelas,
kamu tidak mengerti bahasa Thailand?
Itu palsu!
Itu palsu!!
- Semua palsu!
- Tunggu dulu.
- Maria!
- Nyonya Maria!
Maria!
Mengatakan seperti aku merencanakan kematian ayahku.
Maria dan ayahku mencoba menekan kamu
agar kamu kembali.
Keduanya tahu bahwa
kalung batu yoni itu telah hilang.
Permisi, saya mau ke kamar mandi.
Apa-apaan ini?
Buka matamu yang sialan itu!
Kau memberitahuku jika aku bisa melacak sinyal teleponnya,
Anda akan menemukan keberadaannya,
dan aku akan mendapatkan kalung itu kembali!!
Dan apa-apaan ini?
Kami telah mengikuti mereka selama berjam-jam.
Butuh waktu, tahukah kamu?
Butuh waktu?
Kau sialan yang memberitahuku
kamu akan segera menemukan bocah nakal Siwat.
Lalu bagaimana dengan ini?
Dia sudah pergi selama setengah hari sekarang!
Saya belum mendengar sesuatu yang baru sama sekali.
Kamu payah!
Dasar jalang menyebalkan!
Anda benar-benar ada!
Aku sudah memberitahumu
Bahwa kita seharusnya membunuh mereka
sebelum surat wasiat itu dibacakan.
Kamu sombong sekali.
Kupikir kau bisa menekan mereka.
Bagaimana sekarang? Hah?
Benar-benar kacau!
Ini semua karena kebodohanmu.
Lakukanlah.
Brengsek!
Di mana Anda menemukan mereka?
Selesaikan pekerjaanmu
sebelum saya menarik seratus juta baht
dari misi pelacakan Tambralinga Anda!
Pernah mendengarnya?
Bawalah kalung dan Siwat itu kembali padaku.
Halo.
- Halo.
- Halo!
Sekarang giliranmu, Kor.
Tentu, apa yang kamu inginkan?
Americano, tanpa gula.
Jus jeruk manis adalah pilihannya.
Sialan!
Apakah kamu seorang gadis kecil?
Saya haus.
Minum apa saja yang kamu mau.
Hai...
Apa yang telah terjadi?
Oh.
Wow!!
Berlari!
Hai.
Kemarilah!
Tolong aku...
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
Hei, ada apa?
Kita harus mencapai Khao Luang.
Jika kita mengikuti peta yang dibuat ayahku ini,
kita akan menemukan Tambralinga.
Aku akan pergi ke mana pun kamu berada.
Permisi, Pak.
Apa?
Taman nasional akan ditutup dalam 2 jam.
Jika Anda ingin mengunjungi air terjun,
kamu harus keluar sebelum jam 4 sore
Baiklah.
- Lewat sini.
- Terima kasih.
Jika kita bisa melewati sungai ini,
kita bisa berjalan melewati bukit itu.
Ayo.
Hai, Dekan.
Tentang Aisoon,
kamu tidak akan dihukum karena aku, kan?
Dekan.
Kamu harus mengembalikan kalung yoni itu kepadaku.
Jika tidak...
Jadi, membunuh Michael masih belum cukup memuaskanmu?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
Kamu yakin Dean tidak tahu tentang ini?
Jangan khawatir.
Buktinya sudah dihilangkan.
Tidak ada orang lain yang tahu tentang ini sekarang.
Saya tidak percaya Anda bisa melakukan hal seperti itu.
Diam.
Siwat adalah orang berikutnya.
Kau hanya menginginkan kalung yoni, kan?
Aku akan mengambilnya untukmu, Ayah.
Apa pun yang kamu inginkan, aku akan melakukannya untukmu!
Tapi tolong jangan sakiti Siwat.
Tapi Anda harus menandai kata-kata Anda sendiri,
dan jangan menjauh darinya.
Dekan...
Kupikir kau khawatir padaku,
jadi kau ikut saja.
Jadi kamu melakukan semua ini
untuk Aisoon?
Aku mencoba melindungimu, Siwat.
Berteriak!
Wow!!
Saya mencoba membantu!
Berikan aku kalung yoni!
TIDAK!
Berikan itu padaku!!
Berengsek!
Wow!!
Berteriak!
Menulis...
Siwat.
Wow!!
Berteriak!
Brengsek!
Siapa pun...tolong bantu.
- Hei!
- Hei!!
Ayo.
Saya baru saja akan memberi tahu Anda tentang para penjaga hutan.
Benarkah butuh pertarungan hanya untuk ini?
Halo Pak.
Halo semuanya.
Semua orang, harap turunkan barang bawaan kalian.
OKE.
Pun.
Periksalah dengan teliti.
Mereka telah menunggu kita.
Aku tahu.
Bos,
ada wisatawan di area air terjun.
Mereka belum kembali.
Ini mobil mereka.
Tolong aku!
Hei, ada seseorang yang datang ke sini.
Pak.
Pak...
Bos...
Ini salah satu turis yang saya sebutkan.
Bagaimana dengan yang satu lagi?
Temanku ada di sana.
Dimana dia sekarang?
Di hutan...
Tolong aku...
Tolong bantu saya. Siapa pun...
Tolong aku!!
Hai...
Apa itu?
Tidakkah kamu mendengarnya?
Tidak, apa?
Anda bawa orang ini ke rumah sakit!
Tunggu dulu, panggil ambulans.
Pun, bantu aku!
- Awas.
- Aduh!
Aduh...
Itu menyakitkan.
Hati-hati.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kalungmu adalah...
sama seperti apa yang saya miliki.
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Tetap bertahan.
Aku akan membawamu ke rumah sakit di kota.
Hmm?
Apa, Tuan?
Oh...
Tidak ada, Tuan.
Saya minta maaf.
Tim, apakah kalian mendengar saya?
Ada apa?
Saya menemukan yang terluka.
Lokasi?
Menuruni bukit, di depan Bukit Lom Fon.
Dia sadar,
hanya terluka ringan.
Kau bisa mengejarku sekarang.
Tunggu.
Kita tidak bisa pergi ke sana sekarang.
Itu berbahaya.
Mengapa?
Sekarang saatnya Duan berburu.
Khun, dengar itu?
Ya.
Tim penyelamat bisa datang menjemput kita
besok pagi.
Ya, Tuan.
Salin itu.
Apa yang dimaksud Duan?
Dan mengapa kita harus menunggu
sampai keesokan paginya?
Itu nama harimau.
Seekor harimau?
Kita harus mencari tempat tinggal
yang jauh dari jangkauannya.
Ikuti aku.
Hati-hati.
Hai.
Mengapa kita harus takut pada harimau sebanyak ini?
Karena itu harimau,
bukan anak kucing.
Sebenarnya,
Manusia adalah pihak yang mengganggu habitatnya.
Tidak ada makhluk yang akan mencintai siapa pun
menyerang wilayah mereka.
Maka dari itu hutan harus dilestarikan.
Kedengarannya tepat di telingaku.
Ini dia, saudara.
Coba aku lihat...
Ada yang lezat?
Meski begitu, saya selalu murah hati.
Coba aku lihat.
Itu bagus.
Kelihatannya bagus.
Apa ini?
Ini kelihatannya lezat.
Ini.
Oh, sial!
Sukiyaki tumis dengan ayam.
Saya akan menaruhnya di sini.
Ini...
Ikan dengan saus cabai dan nasi.
Aku akan memakannya.
Lalu Anda mengambil sukiyaki.
Baiklah, berikan aku sendok.
Ini dia.
Ke atas.
Apakah besok akan hujan?
Aku merasa khawatir terhadap Khun.
Saya tidak berpikir akan hujan.
Mari kita selamatkan dia pagi-pagi,
ya?
Hmm.
Umm, makan sekarang, Bung.
Makan!
Baunya sungguh harum.
Hangat sekali!
- Bersulang!
- Bersulang!!
Itu raungan Duan.
Akankah dia mendekati kita?
Ini bukan jalan yang biasa dilaluinya.
Beristirahatlah sejenak.
Apa yang sedang kamu lihat?
Kalungmu adalah
sama seperti apa yang saya miliki.
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Itu dari ayahku.
Dia mengumpulkannya dari Khao Luang
dan dia membuatku memakainya sepanjang waktu.
Jadi apa yang terjadi denganmu?
Hmm?
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa,
Itulah cinta sejatiku satu-satunya♫
♫Melewati ratusan ribu tahun
, hanya kamu, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Hati-hati.
OKE.
- Hei, Kor.
- Apa?
Ke arah sana!
Pergi pergi.
Apa-apaan ini?
- Hei!
- Hei!!
Hati-hati ya, kawan.
Ini Kor, itu Pun.
Mereka ada di timku.
Hai, hai.
Temanmu...?
Siapa namamu?
Saya Siwat.
Bagaimana dengan temannya?
Dia ada di rumah sakit.
Dia aman,
tapi kehilangan banyak darah,
itulah sebabnya dia masih dirawat di rumah sakit.
Thara sedang mengawasinya sekarang.
Dia...
Dia mencoba membunuhku.
Saya Sin Siwat Merton.
Jadi ayahmu adalah...
Saya putra Michael Merton.
Hai!
Tenang.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
- Apa?
- Aku tidak ada sangkut pautnya dengan itu.
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
Halo, Lookwaii.
Apakah dia sudah bangun sekarang?
Oh...
Saya di 7-eleven.
Kamu mau sesuatu?
Baiklah, aku akan membelikannya untukmu.
Hai.
- Apa?
- Di mana permen karet?
Di rak ini, Tuan.
Baiklah.
- Ini keranjang Anda.
- Terima kasih.
- Tanyakan saja padaku jika kau butuh bantuan.
- Oke.
[Pusat Gawat Darurat]
Saya memiliki,
jika ada yang salah,
beri tahu kami, segera.
- Terima kasih.
- Oke.
Tunggu dulu, ini dia.
Terima kasih.
Ada apa dengan dia?
Dokter sudah mengobati lukanya.
Tidak ada yang parah, kurasa.
Tapi dokter ingin dia tinggal lebih lama
untuk memeriksa otaknya.
Dia belum bangun.
Sial, Khun memanggilku.
Tidak tahu apa yang salah.
Ada apa, Khun?
Kapan Anda akan tiba?
Dekan?
Maksudmu teman
yang mengalami cedera kepala?
Dia belum sadarkan diri.
Mencoba menyakiti?
Menyakiti siapa?
Perhatikan dia.
Dia orang yang berbahaya.
Baiklah, saya akan ke sana.
Baiklah, saya akan mengurusnya sendiri.
Aku akan mengantarmu pulang dulu.
Masuk ke dalam mobil!
- Kor.
- Hah?
Aku pergi.
- Saya pergi sekarang.
- Terima kasih.
Gila!
Dia pasti melarikan diri lewat pintu.
Apa yang terjadi?
Pasiennya sudah pergi sekarang.
- Oke, sobat.
- Oke!
Permisi.
Hei, kamu.
Aku sudah memikirkan ini matang-matang.
Apakah itu mungkin?
jika orang itu mencoba membunuhmu?
Saya tidak yakin akan hal itu.
Mungkin tentang warisan.
Apakah itu jumlah yang besar?
Saya sedang berbicara.
Khun!
Dean kabur dari rumah sakit.
Hah?
Anda melaporkan hal ini ke polisi sekarang juga,
sehingga mereka dapat membantu Anda.
Aku pergi secepatnya.
Oke, baiklah.
Ke atas!
- Bawa dia istirahat.
- Tunggu.
Keluar!
Sebelum saya mengajukan tuntutan pelanggaran terhadap Anda.
Apa yang terjadi, Kor?
Aku tidak tahu, ayo masuk ke dalam.
Bibi Kate, laporkan ini ke polisi.
Saya menandatangani sebagai penjamin
tetapi yang mengambil pinjaman itu adalah saudara saya.
Yang itu sudah pergi jauh.
Dan jumlah pinjaman beserta
bunga pinjaman...
Totalnya 500 ribu.
Jika kamu tidak membayarku kembali,
Aku akan merebut segalanya darimu,
termasuk saham rumah singgah Anda.
Omong kosong!
Saat membuat kontrak, Bibi Kate menandatangani
bertanggung jawab hanya sebesar 200 ribu.
Saya akan mengajukan laporan
untuk penipuan
jika kamu terus bicara!
Teruskan.
Hubungi polisi untukku.
Lakukan sekarang!
Oh!
Homestay ini memiliki dua pemilik.
Ya, itu Paman Singkhon dan Bibi Kate!
Hai...
Anda tidak bisa merampas tanahnya
tanpa persetujuan pemiliknya!
Pemilik lain yang mereka sebutkan adalah
Singkhon Hunter dari Phrom Khiri?
Anda mengenalnya secara pribadi?
Kalau begitu, bayar saya 200 ribu!
Kalau tidak, aku akan menuntutmu agar
seluruh kota mengetahuinya.
Coba saya.
Saya akan melakukannya atas namanya.
Siapa kamu?
Saya anak temannya.
Jika kamu menginginkan uangku,
Berikan saya nomor rekening Anda.
Hai...
[Pembayaran Selesai]
Berikan saya kontrak pinjamannya.
Transaksinya sah.
Jika kamu bermain trik,
Saya akan menelepon polisi.
Urusanmu sudah selesai. Sekarang, pergilah.
Pergi.
Saya ingin permisi, Bu Kate.
Hai!
Jangan menimbulkan masalah.
Datang.
Ini dia.
Terima kasih banyak.
Anda...
Saya Sin Siwat Merton.
Merton?
Ayahmu adalah...
Dengan baik...
Ya, saya putranya.
Ke atas...
Apakah itu orang ini, Michael Merton?
Ya, benar.
Michael Merton?
Apa?
[Pengusaha Mewah Multijuta Dolar 'Michael Merton'
Meninggal dalam Kecelakaan Mobil]
Cek senilai 5 juta baht ini akan menjadi milik Anda
jika Anda setuju untuk berbisnis dengan saya.
Mimpiku adalah menemukan Tambralinga.
Sekarang sudah terlambat.
Dia ada di sana.
Ada apa?
Tidak ada...tidak ada.
Mengapa kamu di sini?
Tenang.
Apa yang kamu inginkan?
Singkirkan tanganmu dariku!
Hentikan.
Biarkan dia pergi!!
- Tidak.
- Tenang saja.
Khun, berhenti!
Keluar dari sini!
Pergi!!
Kamu tidak bisa membiarkannya pergi seperti itu.
Tuan Siwat berhak berada di sini.
Aku tidak akan membiarkan anak seorang pembunuh tinggal!
Pergilah!!
Saya di sini untuk menemukan Tambralinga.
Jika kamu ingin tinggal di sini,
jangan biarkan Khun mendengar tentang penemuan Tambralinga!
Benar?
Wah.
Mengapa kamu masuk ke kamarku?
Kembalikan kalungku.
TIDAK.
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫